Sí. Ver un dragón
me haría muy feliz.
Bueno, después de 15 años
en una casa de placer,
imagino que solo ver el
cielo te hace feliz.
No estaba encerrada. He visto cosas.
- ¿Qué has visto?
- He visto...
a un hombre de Asshai con una
daga de vidriadragón auténtico.
He visto a un hombre capaz de
cambiar de cara igual que
otros cambian de ropa.
Y he visto a un pirata que
cargaba con su peso en oro
y cuyo barco tenía velas
de seda de colores.
Entonces...
¿habéis visto alguno?
- ¿Algún barco pirata?
- Algún dragón.
No.
No, el último murió muchos
años antes de que yo naciera.
Te diré lo que sí he visto:
Sus calaveras.
Solían decorar la Sala del
Trono de la Fortaleza Roja.
Cuando era pequeño, con
solo tres o cuatro años,
mi padre me paseaba entre las columnas
y yo le recitaba sus nombres.